Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Holding hands silently as flowers fall and winds rise♪
♪ Tahimik na magkahawak ang mga kamay habang bumabagsak ang mga bulaklak at tumataas ang hangin♪
♪Dark tresses cascade like mountains. Dreams intertwine♪
♪Ang mga maitim na buhok ay umaagos na parang bundok. Ang mga pangarap ay nagsasama♪
♪Painting realms, clouds in palm, my brushwork for you♪
♪Pagpinta ng mga kaharian, mga ulap sa palad, ang aking brushwork para sa iyo♪
♪Light and shadow overlap my name across time and space♪
♪Ang liwanag at anino ay nagsasapawan sa aking pangalan sa buong panahon at espasyo♪
♪Across starry rivers, I chase dreams afar♪
♪Sa kabila ng mga bituing ilog, hinahabol ko ang mga pangarap sa malayo♪
♪Arms spread wide, falling through heaven and earth♪
♪Ang mga bisig ay kumalat nang malapad, bumabagsak sa langit at lupa♪
♪The rhythm of breath and heartbeat♪
♪Ang ritmo ng hininga at tibok ng puso♪
♪A meeting of the souls♪
♪Isang pagpupulong ng mga kaluluwa♪
♪Through shifting seas and lands, I'd know you still♪
♪Sa palipat-lipat na dagat at lupain, makikilala pa rin kita♪
♪Eyes bright as moonlit skies, untouched by worldly dust♪
♪Maningning ang mga mata gaya ng naliliwanagan ng buwan na kalangitan, hindi tinatablan ng makamundong alikabok♪
♪Smiling gazes write eternity♪
♪Nakangiting mga tingin ay nagsusulat ng kawalang-hanggan♪
=The Crush=
=Ang Crush=
=Episode 8= (Competition and Reverse)
=Episode 8= (Kumpetisyon at Baliktad)
Take it slow.
Dahan-dahan lang.
Don't spill it.
Huwag ibuhos ito.
Put it here.
Ilagay mo dito.
Got it.
Nakuha ko.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Since you don't want to please Niaoniao,
Dahil ayaw mong pasayahin si Niaoniao,
I have to figure out my way.
Kailangan kong malaman ang aking paraan.
What is it?
Ano ito?
This is it.
Ito na.
Milk?
Gatas?
I'll make you something
May ipapagawa ako sayo
you've never tasted before.
hindi mo pa natitikman.
It's delicious.
Ang sarap.
Today, the Haiqing Tea Competition
Ngayon, ang Haiqing Tea Competition
will judge based on
hahatol batay sa
(Haiqing County Magistrate)
(Mahistrado ng Haiqing County)
color, aroma, and flavor.
kulay, aroma, at lasa.
Let the Haiqing Tea Competition
Hayaan ang Haiqing Tea Competition
begin!
magsimula!
A1 candidate: Zhao's Tea Estate.
A1 na kandidato: Zhao's Tea Estate.
The tea looks clear and vibrant.
Ang tsaa ay mukhang malinaw at makulay.
The texture is smooth,
Ang texture ay makinis,
with a lingering aftertaste.
na may matagal na aftertaste.
D2 candidate: Jiang's Tea Estate.
D2 na kandidato: Jiang's Tea Estate.
Master Zimo, look at that.
Master Zimo, tingnan mo 'yan.
What did she put in?
Ano ang nilagay niya?
Roasted rice?
Inihaw na kanin?
Never seen that before.
Hindi ko nakita iyon dati.
While distinctive in flavor,
Habang kakaiba ang lasa,
it's just some trick.
ito ay isang pandaraya lamang.
It is not fit for nobles.
Hindi ito angkop para sa mga maharlika.
C2 Candidate: Laoshan Zheng's Tea Estate.
Kandidato C2: Laoshan Zheng's Tea Estate.
B2 Candidate: Jiangling Chang's Tea Estate.
B2 Candidate: Jiangling Chang's Tea Estate.
C1 Candidate: Wang's Tea Estate.
C1 Kandidato: Wang's Tea Estate.
Your Niaoniao's turn.
Ang iyong Niaoniao.
Absurd.
walang katotohanan.
Wang's tea-making technique
Ang pamamaraan ni Wang sa paggawa ng tsaa
prioritizes rich aroma and mellow texture.
inuuna ang masaganang aroma at malambot na texture.
Please behold.
Mangyaring tingnan.
It's the same trick
Ito ay ang parehong trick
from Tianxiang Tea House.
mula sa Tianxiang Tea House.
Had our tea not been ruined,
Kung ang aming tsaa ay hindi nasira,
we wouldn't need you to take risks.
hindi ka namin kakailanganing makipagsapalaran.
The technique is truly remarkable.
Ang pamamaraan ay talagang kapansin-pansin.
Tea looks clear as azure sky,
Ang tsaa ay mukhang malinaw na parang azure na kalangitan,
froth white as moonlight,
maputi na parang liwanag ng buwan,
flavor both lingering and sweet.
lasa parehong nagtatagal at matamis.
Painting landscapes in a teacup,
Pagpinta ng mga landscape sa isang tasa ng tsaa,
such a skill is hard to master.
ang ganoong kasanayan ay mahirap makabisado.
One might mock Lu Hongjian,
Maaaring kutyain ng isa si Lu Hongjian,
who built fame through tea brewing.
na bumuo ng katanyagan sa pamamagitan ng paggawa ng tsaa.
- Excellent!
- Magaling!
Wang's, amazing!
Ang galing ni Wang!
- Indeed! - Absolutely!
- Talaga! - Talagang!
I think such technique
Tingin ko ganyan ang technique
could rank top
maaaring mag-ranggo sa tuktok
in this competition.
sa kompetisyong ito.
A2 Candidate: Li's Tea Estate.
A2 Kandidato: Li's Tea Estate.
Don't push yourself.
Huwag ipilit ang sarili mo.
You saw that.
Nakita mo yun.
Tricks won't work.
Hindi gagana ang mga trick.
At worst, we'll try again next year.
Sa pinakamasama, susubukan naming muli sa susunod na taon.
Trust me.
Magtiwala ka sa akin.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Why Li's Tea Estate
Bakit Li's Tea Estate
sent Madam Li to compete?
pinadala si Madam Li para makipagkumpetensya?
She might embarrass herself.
Baka mapahiya niya ang sarili niya.
Li's Tea Estate.
Li's Tea Estate.
- Exactly! - Right.
- Eksakto! - Tama.
Enough talk.
Sapat na usapan.
Taste matters the most.
Ang lasa ang pinakamahalaga.
Madam Li isn't brewing or whisking...
Si Madam Li ay hindi nagtitimpla o naghahalo...
She...
Siya...
What's she doing with that boiling water?
Ano ang ginagawa niya sa kumukulong tubig na iyon?
I can tell
masasabi ko
she knows no tea-making technique.
wala siyang alam na pamamaraan sa paggawa ng tsaa.
Since Senior Li died,
Mula nang mamatay si Senior Li,
the Lis have no one competent?
ang Lis ay walang sinumang may kakayahan?
How could they send
Paano sila nagpadala
a young madam to compete?
isang batang ginang para makipagkumpetensya?
What a joke!
Anong biro!
I thought you had any good idea.
Akala ko may magandang ideya ka.
How can you let your wife
Paano mo hahayaan ang iyong asawa
embarrass the Lis like this?
ipahiya si Lis ng ganito?
I trust her.
may tiwala ako sa kanya.
The Li's Milk Tea is complete!
Kumpleto na ang Li's Milk Tea!
Milk tea?
Milk tea?
Shut your mouth!
Isara mo ang bibig mo!
- Enough! Shut up! - Shut up!
- Tama na! tumahimik ka! - Manahimik ka!
It can't taste good.
Hindi masarap ang lasa.
Look at that bizarre color!
Tingnan mo ang kakaibang kulay!
Novices won't do well.
Hindi maganda ang gagawin ng mga baguhan.
Is this even drinkable?
Nakakainom din ba ito?
What does it taste like?
Ano ang lasa nito?
Madam Li,
Madam Li,
your tea shows some froth,
ang iyong tsaa ay nagpapakita ng ilang bula,
but it looks murky and pale.
ngunit mukhang malabo at maputla.
I wonder what you've put in.
I wonder kung anong nilagay mo.
Why is it in this color?
Bakit nasa ganitong kulay?
Are you sure this tea is drinkable?
Sigurado ka bang maiinom ang tsaang ito?
Could it be poisonous?
Maaaring ito ay lason?
Magistrate.
Mahistrado.
We drink tea for centuries,
Uminom kami ng tsaa sa loob ng maraming siglo,
yet always stick to tradition,
ngunit laging manatili sa tradisyon,
with no innovation.
na walang pagbabago.
My Li's Milk Tea is innovative.
Ang My Li's Milk Tea ay makabago.
We dare to pursue innovation.
Naglakas-loob kaming ituloy ang pagbabago.
You!
Ikaw!
Why are you coming up here?
Bakit ka umaakyat dito?
If you have concerns,
Kung mayroon kang mga alalahanin,
let me taste it first.
tikman ko muna.
Guys,
guys,
any questions?
anumang katanungan?
This tea carries rich creaminess upon first sip,
Ang tsaa na ito ay nagdadala ng masaganang creaminess sa unang paghigop,
unlike traditional milk tea.
hindi tulad ng tradisyonal na tsaa ng gatas.
It offers unique charm.
Nag-aalok ito ng kakaibang alindog.
Magistrate...
Mahistrado...
The tea ceremony is over
Tapos na ang tea ceremony
and voting has ended.
at natapos na ang botohan.
Everyone,
lahat,
Haiqing has centuries of tea tradition,
Ang Haiqing ay may mga siglo ng tradisyon ng tsaa,
is known to the world.
ay kilala sa mundo.
Today's offerings are all exquisite,
Ang mga handog ngayon ay katangi-tangi,
granting us supreme enjoyment.
pagbibigay sa amin ng pinakamataas na kasiyahan.
However, it is a competition,
Gayunpaman, ito ay isang kumpetisyon,
then ranks must be made.
pagkatapos ay dapat gawin ang mga ranggo.
The tea that Wang's Tea Estate offered
Ang tsaa na inaalok ng Wang's Tea Estate
excels in technique
mahusay sa pamamaraan
and quality,
at kalidad,
earning top-tier recognition,
pagkamit ng top-tier recognition,
unlike traditional milk tea.
hindi tulad ng tradisyonal na tsaa ng gatas.
Yet today,
Ngunit ngayon,
the winner is not them.
hindi sila ang nanalo.
I was born in Haiqing.
Ipinanganak ako sa Haiqing.
Like you all,
Tulad ninyong lahat,
I'm busy in trifles
Busy ako sa mga trifles
and official duties.
at mga opisyal na tungkulin.
I've spent half my life
Ginugol ko ang kalahati ng aking buhay
within these hundred miles.
sa loob ng daang milyang ito.
Therefore,
Samakatuwid,
I am still
ako pa rin
short-sighted.
maikli ang paningin.
Today, what Li's Tea Estate offered
Ngayon, ang inaalok ni Li's Tea Estate
blends creaminess with freshness,
pinagsasama ang creaminess sa pagiging bago,
with a lingering aftertaste.
na may matagal na aftertaste.
It transports us
Inihahatid tayo nito
beyond our confines,
lampas sa ating hangganan,
to witness northern frontier's scenery.
upang masaksihan ang tanawin ng hilagang hangganan.
This is the tea's true essence.
Ito ang tunay na diwa ng tsaa.
The supreme tea in Haiqing!
Ang pinakamataas na tsaa sa Haiqing!
- Good!
- Mabuti!
- Magnificent! - Well done!
- Kahanga-hanga! - Magaling!
- Good!
- Mabuti!
Madam is amazing!
Kahanga-hanga si Madam!
Madam Li,
Madam Li,
what's this tea called?
ano ang tawag sa tsaa na ito?
Magistrate, this is called Li's Hey Tea.
Mahistrado, ito ay tinatawag na Li's Hey Tea.
Good!
Magaling!
Perfect name!
Perpektong pangalan!
For such a joyous occasion,
Para sa isang masayang okasyon,
let's call it Happy Tea.
tawagin natin itong Happy Tea.
Happy Tea!
Maligayang Tsaa!